打开 Git Bash

cd d:/gittest

git init  	-- 创建 git仓库
git add 1.txt  --将添加修改的 1.txt 文件 提交到 暂存区
git commit -m "update 1.txt file"   --提交暂存区的修改，  "update 1.txt file" 这是这次提交的描述

git add .  --将所有修改提交到 暂存区

git remote add origin https://github.com/zoro910719/gittest.git  --将当前库与远程 github上的库关联
git push -u origin master -- 提交修改到远程库 。由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支，还会把本地的master分支和远程的master分支关联起来，在以后的推送或者拉取时就可以简化命令。



git push origin master -- 以后提交到远程库，直接用此脚本


git clone https://github.com/zoro910719/hello-world -- 从远程库克隆到本地 （首先进入到本地的目标文件夹里）

